Bref, ça, c'est la photo
de la soirée d'il y a un mois.
Ce soir-là, il y avait
Carbon Kevlar aux platines.
Avec ma main droite, je faisais
un deux et j'avais les lèvres retroussées
pour faire comme tous les mecs cool
sur les photos des années 2010.
Dans la main gauche, j'avais un verre.
Sous le bras, j'avais Marla, mon plan
cul, qui est en train de me dire: T'es
qu'un con, j'aime pas les photos.
En plus, elle avait
une tache sur son T-shirt.
Derrière elle, il y avait cette fille
dont j'étais amoureux parce que...
Parce que...
Bref.
Si je faisais cette photo avec Marla,
c'était pour rendre cette fille jalouse,
ce qui ne marchait absolument pas vu
comme elle riait avec ce beau black.
Ils avaient passé une demi-heure dans la
cuisine à mettre des mots sur le frigo.
Pendant qu'ils faisaient ça,
j'ai fait des petits trucs en fil de fer.
Une autre chaise et un beau black
écrasé par un bouchon de champagne géant.
De son côté, Ben aussi passait
une soirée pourrie, avec Cathy
sa copine reloue, qui lui reprochait
d'avoir encore perdu ses clopes.
Ben avait beau dire qu'il les avait posés
sur cette table, elle faisait la gueule.
En fait, c'est Kheiron
qui avait récupéré le paquet de clopes
et qui en offrait une bien gratuitement
à une meuf sur le canapé.
Ça, c'est le regard de Kheiron
quand il est en mode attaque.
Malheureusement, la fille au bout de cette
cigarette, c'est Maud, la copine de
mon frère, et au bout de ce canapé, c'est
mon frère, donc il y avait pas moyen.
Cathy se servit de cette histoire
de paquets de clopes pour quitter Ben
pour la neuvième fois.
Elle a fini avec le beau
black, d'ailleurs.
Il y avait mon père aussi qui squattait
chez moi depuis son divorce avec ma mère.
Il s'était assis sur la tranche
du canapé, avait relevé son col
de chemise et levé son doigt en l'air
pour faire comme tous les mecs cool
sur les photos des années 70.
À mes pieds, il y avait
Baptiste, mon coloc.
Enfin, son bras.
Le reste de son corps
était complètement bourré.
Il avait fait un concours de shot avec le
beau black que s'est tapé Cathy à la fin.
D'ailleurs, le beau black
l'a montré du doigt.
Il l'avait déjà repéré.
Attends.
Si Keyvan était avec Maud, Kheiron en
train d'essayer de le doubler, le beau black
sur Cathy, Baptiste bourré et mon père,
vieux, de qui elle parlait sur le frigo ?
Quand elle dit que ce mec intéressant est
avec Miss tâche ? Miss tâche, c'est Marla.
Ce mec intéressant, c'est moi.
Merde, faut que je
passe un coup de fil.
Bref, j'aime bien cette photo.